При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две грамматические ошибки в заголовке "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Грамматическая ошибка в названии раздела "Тетирование...", а должно быть "Тестирование...".
4. Пропущена буква в названии ссылки в слове "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствие ссылки на главную страницу. Добавлена ссылка.
2. Ошибки в описании команд "DIR" и "CD", команды перепутаны местами, должно быть наоборот.
3. Ошибка в названии команды "MAKEDIR", должно быть "MKDIR".
4. Ошибки в описании команд "DATE" и "TIME", команды перепутаны местами, должно быть наоборот.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибки в описании команд "MV" и "MKDIR", команды перепутаны местами, должно быть наоборот.
2. В конце предложения описания команды "MV" после слова "Файл" надо убрать "/" и поставить точку.

Файл git.html
1. Не правильно работает ссылка на главную страницу. Исправлена.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Добавлены правильные команды Git.
